♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing "Sobre ti")
= Episodio 6 =
((Teatro Show))
(En el Show Theatre)
((En Show Theatre))
(Hola, el número que ha marcado
no está disponible.
¡Song Xingchen!
Lo siento.
Llego tarde.
Tuve una emergencia.
Estaba salvando a una persona.
Está bien, lo entiendo.
Como no pudimos ver la obra,
acompáñame.
Esto es...
Lo recogí en el entrenamiento de hoy.
Me pareció muy lindo.
Es realmente bonito.
¿Sabes
solía ser capaz de rescatar a la gente
sin ningún impedimento.
Pero hoy, cuando fui al agua
para salvar a alguien,
solo pensaba en ti,
dopamina
solo es una broma
solo dura seis meses.
Solo dura seis meses.
Por lo tanto, una relación de pareja
puede no ser tan maravilloso
que crees que es.
Creo que el mundo no es tan bueno
no es tan hermoso.
Por los desastres.
Pero también son las catástrofes
valen la pena
para los equipos de rescate.
Por eso pienso que
tenemos que valorar
con la persona que nos gusta.
Qué lindo.
Escuché que cuando se caen los pétalos,
es perfecto para confesiones de amor.
¿Por qué?
Porque es difícil decir que no
es muy difícil decir no.
Entonces no me rechaces.
♪ Para amarte de nuevo ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Manteniendo la calma,
no puedo escapar de la maldición.
♪ Enamorándome de ti en el corazón ♪
♪ Que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje ♪
((Centro de rescate de la ciudad de Haicheng))
Qingche.
¡Qingche!
¿Por qué estás tan enojada
por qué estás tan enojado?
¿No fuiste a la cita con ella hoy?
¿Has estado a su lado últimamente?
Nos besamos.
¿Qué?
Qué rápido.
No la forzaste, ¿verdad?
Más o menos.
Aprendes muy rápido,
y lo has resuelto de una vez.
No es así. En ese momento,
no sabía lo que me había pasado,
pero siento que
como si el momento fuera correcto,
por eso yo...
Pero ella tampoco me rechazó,
por eso,
a la fuerza, ¿verdad?
En ese caso,
solo hay dos posibilidades.
Una, ella realmente tiene sentimientos...
Por ti.
Eso es todo.
Dos, ella probablemente
solo para jugar contigo.
No tienes que...
Tan triste y molesta por eso.
Ni siquiera has hecho esto
en misiones peligrosas.
No está tan mal como parece.
No, el punto es que No sé
cómo enfrentarla ahora mismo.
¿Tienes algún comentario?
¿Qué tal esto?
Acompáñala ahora y confiésaselo
y confesarle tu amor.
(Fu Bang Holdings lo ha estado golpeando.)
¿Por qué no le pegué?
Cálmate, Song Xingchen.
Un beso, eres una brisa.
¿En qué estabas pensando?
Me besó, no al revés.
¿Por qué no puedo dormir?
(¿Significa que somos una pareja ahora?)
(Song Xingchen.)
(¿Estás dormida?)
(Manda.)
(Song Xingchen.)
((Song Xingchen))
(¿Es un beso una pareja?)
(Quizás sí.)
(Depende de la situación en la que estés)
(y quién tenga la ventaja.)
(Quizás deberías confesar primero.)
(Hay que aclarar las cosas,)
(o solo eres una opción.)
¿Por qué es totalmente diferente
de lo que pensaba?
¿Pasó algo?
No lo sé.
¿Acaso es por Su Qingche?
Ha pasado algo.
Ustedes dos consiguieron avances, ¿verdad?
¿Ya estás...
No.
Fue solo un beso ligero
pero Xiao Li parece que realmente
parece que realmente estoy un poco enamorada de él
- ¿Quién lo inició? - Él.
- Él.
Hermana,
antes,
quién era el que
dijo que los inteligentes
no están enamorados?
Bueno, incluso los mejores planes salen mal.
Es solo que todavía estoy considerando
si quiero meterme en esto.
¿Se ha confesado?
Por eso te besó
sin confesarte?
Lo insinuó,
pero no ha confesado correctamente.
Parece que nuestra Srta. Song
ya ha visto su partido.
Sí, ¿verdad?
Veamos su actuación entonces.
Sin embargo, tengo que decir esto.
Como tu mejor amiga, socia en el negocio,
soy la madrina de tu futuro hijo,
debo vigilar a tu novio.
¿Y si ves a alguien?
Cariño,
nunca has estado
en una relación,
entonces, ¿cómo vas a...
A ayudarme?
Nunca he estado en una relación,
pero he visto muchos dramas.
Según ellos,
en el amor,
en el amor.
Entonces, ¿por qué no se confesó?
((Centro de Salvamento de la Ciudad de Haicheng))
Qingche, aquí hay algo de información
sobre los nuevos miembros del equipo.
Además, ¿por qué están firmados
no están sellados?
Para. ¿No puedes...
Eres tú mismo, ¿no?
Volví y pensé en...
Lo que me dijiste la última vez,
me dijiste la última vez.
Se me ocurrió una idea
que puede intensificar el amor entre ustedes,
y te ayudará a conseguir a la chica.
¿Conoce "salas de escape"
Sí.
Eso es genial.
Mira, está oscuro
y da miedo.
Si tiene miedo,
corre directamente hacia ti,
en ese momento, la sostendrás
para consolarla lentamente,
entonces, ella será toda tuya, ¿no?
Suena bastante bien, pero
jugar sucio para ganar,
sabes?
En el campo de batalla del amor,
no puedes ser tan particular
en todo.
Quien quiera primero pierde.
Tenemos que pensar
una forma de contraatacar ahora.
Espera, quieres decir
ya he perdido.
¿Qué quieres decir con que he perdido?
De todos modos, ya sea que pierdas o no,
no puedes sentarte aquí de forma pasiva.
¡Tienes que ir a buscarla!
¿Cómo puedo hacer eso?
Para perseguir a una chica,
para conquistar a una chica.
¿Necesito enseñarte eso?
El punto es que nunca he perseguido
nunca he perseguido a nadie.
Las chicas me persiguen a mí.
Bueno.
Entonces, siéntate aquí y espera
para que ella vaya a perseguirte.
(Polar Night Rescue.)
Wailing, he renunciado.
He oído que el equipo está reclutando
nuevos resguardos del equipo.
Renuncio cuando lleguen.
¿Por qué?
Esta mañana fui
fui al barrio al lado,
para orinar,
por la tarde,
tres horas por la tarde,
no me he unido al equipo de rescate
con el equipo de rescate.
No me pagan, así que no estoy dispuesto
a perder mi dinero por esto.
¿Lo has pensado bien?
Por cierto, tenemos un perro perdido aquí.
Bien, encuéntralo.
Aunque no es nuestro deber encontrar perros,
a veces prefiero
este tipo de trabajo a veces.
Después de todo, cuando salimos a ayudar,
es un desastre natural
o por el hombre,
no?
Voy, porque conozco mejor
voy a ir.
Pero no hay garantía de que la encuentre.
¿Hola?
¿Lo encontraste?
Xie Yuan, lo han encontrado.
Bien, adiós.
Bien, te doy el día libre.
Ve a descansar temprano.
Toma una ducha caliente.
- ¿En serio? - Sí, ve.
- Sí, ve. - Adiós.
Adiós.
((Su Qingche))
(Su Qingche.)
(¿Estás dormido?)
(Estaba dormida anoche, así que no...)
(¿Qué pasa?)
qué pasa
(Nada, solo...)
(Nada, solo quería preguntarte,
después del beso de anoche,
(por el beso de anoche.)
(¿Estás libre esta noche?)
¿Te puedo llevar a cenar
(Nada.)
(Nada, solo quería preguntar...)
si llegaste bien a casa.
(No, solo quería preguntar...)
(¿Llegaste bien a casa?)
(La llamada de voz,)
(Su Qingche.)
Hola.
Bien,
anoche, Lu Qun me dijo
que encontró
una habitación de escape especialmente interesante.
Entonces, me pregunto...
Quieres ir conmigo?
No me interesan mucho
salas de escape.
(Por favor, relájate.)
Bien, pero hoy no puedo.
Si hoy no funciona, entonces mañana.
Si no, pasado mañana.
Cualquier día de la semana está bien.
Depende de ti.
Bien, entonces mañana.
Envíame la dirección.
Bueno.
Te la enviaré en un momento.
(Nos vemos mañana.)
Nos vemos.
Tía.
En la clase electiva de Economía,
para el curso electivo, Economía,
soy la mejor estudiante de doctorado
la Ivy League.
Y para eso, tengo que empezar
el curso de nuevo.
Es muy molesto.
¿Qué hay de malo en tener...
Qué hay de malo en tener un mejor mentor?
Por cierto,
su Qingche dijo que mañana
mañana vamos a una sala de escape.
¿Quieres ir?
También he llamado a Xiao Li
tiene iniciativa
aprovecho esta oportunidad
para ponerlo a prueba por ti.
¿Cómo vas a hacer eso?
¿Por qué un hombre
para ver una película de terror
para ver una película de terror?
¿No es obvio
oigan, ustedes dos.
Ya terminó el almuerzo.
- Ve a trabajar. - Bueno.
- Bueno.
¿Qué puedo hacer por ti, Lu Qun?
Escuché que tú y tus amigos...
Tienen una sala de emergencias, ¿verdad?
Sí, ¿por qué?
Voy a llevar a mis amigos en dos días.
¿Puede organizar algo para nosotros?
No hay problema.
Lo único que importa es
es asegurarse de que el Capitán Su
tenga un contacto cercano con Xingchen.
- Entendido.
- ¿Entendido? - Por supuesto.
Por supuesto.
- Ve ahora. - Bueno.
- Bueno.
¿Puedes dejar de
como una tirita?
¡Qué coincidencia!
Últimamente también estoy practicando
últimamente.
Por cierto,
realmente funciona.
En 20 minutos,
cinco kilómetros en veinte minutos.
Bien.
Entonces lo pondré a prueba.
Esto es fácil y no es nada difícil.
Es muy fácil.
Aquí.
Después de recorrer 20 kilómetros,
después de 20 kilómetros.
¡Buena suerte
wailing.
¡Tienes que esperarme hasta que termine!
Tienes que verme correr.
¿Tienes miedo?
((Cuarto de Escape Inmersivo))
Adivina.
((Sala de Escape Xingkong))
¿Qué te parece?
((Cuarto de Escape en inmersión))
¿Estás seguro de que todo saldrá según
después de entrar,
qué dijiste?
No te preocupes, le he pedido a Zhou Yao
que lo arregle.
Esta es la sala de escape
más aterradora de la ciudad.
Puede asustar
song Xingchen.
Que saltará a tus brazos.
Qingche, protégeme.
Vete.
Están aquí.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No sería más divertido visitar
con más gente
con más gente?
No da mucho miedo, ¿verdad?
¿Qué tiene eso de aterrador?
En una sala de escape
las tareas que nos dio NPC,
nos dio NPC, así que cálmate.
No te preocupes,
te protegeré.
Capitán Su. Xingchen.
¿Qué hacen aquí?
Hoy estaré a cargo de
de su viaje en la sala de emergencias
en lugar de mi amigo.
Crearé el viaje más especial
para todos.
Mira esta cesta.
Por favor, pongan sus billeteras y teléfonos aquí.
Y el celular.
Bien.
Por último,
esta es una sala de Escape immersiva,
por eso debes meterte en ella.
Por favor, ven conmigo
a cambiarte a ropa predefinida.
Por favor.
- Ahora tengo un poco de miedo. - Vamos.
- Vamos.
(Esfuérzate por los exámenes de ingreso a la universidad.)
Esfuérzate mientras somos jóvenes.
¿No te da miedo?
"Esforzarse para los exámenes de ingreso a la universidad.
Esfuérzate mientras somos jóvenes. ¿En serio?
No te preocupes, definitivamente dará miedo.
A primera vista,
eras un estudiante moroso.
¿Y tú?
¿Un estudiante del tercer curso que ama a los niñitos?
Sí, solo me gustan los buenos estudiantes.
¿Por qué? ¿Cuál es tu problema?
Será mejor que te cuides más tarde.
Puedes sentarte atrás.
Xingchen y yo ya somos compañeras de pupitre.
¿No es una sala de escape de horror?
¿Por qué no se ve así?
(Estudiantes, en el momento en que entraste...)
(Estudiantes,)
ocurrió algo terrible.
Lo terrible es que
en el tiempo.
(Ahora es la noche antes de
el examen de ingreso a la universidad.
(Si quieres escapar)
y volver al presente,
(y vuelve al presente,)
(la única manera)
es hacer el examen de mañana
para el examen de mañana
en esta escuela.
¿Por qué da tanto miedo?
No quieren que hagamos el examen, ¿verdad?
¿Qué te pasa?
Vamos.
¡Venga!
¡No quiero ser la última!
¡Rápido!
Entonces, ¿esto es lo que llamaste...
"La habitación de escape más aterradora de la ciudad?"
Lo mejor está por venir.
¿Qué es la prisa?
Sabía que se te había ocurrido
por una idea tan terrible
si estamos aquí para divertirnos,
disfrutémonos.
No creo que sea tan simple.
Aunque solo sea un papel,
aunque solo fuera un examen.
¡Tía!
¿Cómo la llamaste?
Es mi tía,
la persona con la que crecí,
es mi familiar.
Tía, por favor no me deje.
Qian Cheng, eres tan vergonzoso,
en este momento,
solo me llamabas señora.
¿No has revisado el fondo?
¿Has oído ese sonido hace un momento?
¿Quién iba a pensar que ella tendría
un sobrino tan viejo?
Está bien, estás celoso por nada.
Tía.
(Se me olvidó decir que)
que este colegio está patrullado
por los guardias por la noche.
(Si los guardias te atrapan,)
(no es tan simple)
(como encerrarte.)
¡Tía!
Vamos a dividirnos.
¡Corre!
¡De prisa!
Por aquí.
Espera.
¿Ambos están bien por ahí?
Está bien, Qingche está ahí.
Estarán bien.
Tengo mucho miedo.
¿Dónde están?
Tía, ayúdame.
¡Me asustaste
no me malinterpretes.
Solo te estaba usando
para protegerme.
No importa.
Si tienes mucho miedo,
puedes sostener mi brazo.
No hace falta.
¡Ayuda!
¡Tía!
Dime, si Qian Cheng
después de Qian Cheng
por sus gritos?
Si es joven,
así que debería experimentarlo.
Déjalo practicar un poco.
Así estaremos a salvo.
Tiene sentido.
Ese niño
necesita experimentar.
Sí.
(Bienvenidos al estudio artístico.)
todos los secretos de este lugar
están escondidos en estas pinturas.
(Sólo tienes que ver)
es ver estas pinturas
(para encontrar la respuesta que quiero,)
(para superar este nivel.)
(Buena suerte, ustedes dos.)
Hace un momento, dijo que las pistas
están en los cuadros de aquí.
Las pinturas de aquí
solo hay fruta,
flores y paisajes,
tengo una idea.
¿Qué tal si...
Las dos flores aquí?
(Senior.)
Capitán Su,
esta pintura dice "Mujer Mayor",
mientras que este dice "Masculino Mayor".
¿Podría ser que el hombre...
Para las flores,
las flores,
mientras la hembra presiona los frutos?
Pruébala.
(Camera04)
Intenta presionar las flores.
¿Estás nervioso?
No.
¿De quién fue la idea visitar
visitar esta sala de escape hoy?
Lu Qun.
¿Supusiste que Qian Cheng
era tu rival en amor?
Entonces, ¿cuál es nuestra relación ahora?
¿Compañeros de equipo?
¿Amigos?
Pero ese día no me alejaste.
¿Es eso lo que hacen los amigos?
Para una hermosa vista de paisaje,
un beso
tienes razón, ¿no
no?
¿Tiene algo que ver
con el ambiente y el paisaje?
¿No es así?
Entonces, ¿qué piensas
del ambiente?
Vamos.
¡Ayuda!
Tía.
¡Tía!
¿Qué estás haciendo?
No sigas a los dos hombres
y una mujer!
¿Qué estás haciendo?
Vayan por un hombre y una mujer.
Jefe.
He dado muchas vueltas
ya que él me trajo aquí.
Tampoco está resolviendo el rompecabezas,
para que la puerta no se abra,
no puedo salir.
¡Mamá!
¡Alto ahí!
(Parece que tengo que encontrar una manera...)
de condimentarlo por él.
Este lugar parece...
Como si fuera tu territorio.
Busquemos primero las pistas.
¿No es una pista?
Está escrito aquí.
Pero no sé qué hay en frente.
Agua.
Aquí no hay productos químicos,
pero si combinamos estos elementos...
Lágrimas.
¿Qué?
Tenemos que derramar lágrimas.
Es fácil.
Toma.
¿Cómo puede ser?
¿No has oído que
que es natural que las mujeres lloren?
¿Puedes hacerlo?
No.
¿Cómo puede un hombre decir no tan fácilmente?
No significa que no.
No puedo hacerlo aunque me pegues.
Mírame, no parpadees.
Dicen que
si ustedes dos se miran a los ojos
durante más de 10 segundos,
durante más de 10 segundos.
Es una mentira.
No hay evidencia médica para ello.
Misión cumplida.
Vámonos.
¿Por qué no encontramos ese papel todavía?
Puede que esté adelante.
¡Tía!
Por aquí.
- ¿Estás bien? - Sí.
- Sí.
Ven.
¡Es un papel!
¿Por qué huyes?
Tenemos el documento.
Espera.
(¡Felicidades!)
(Felicitaciones por escapar de la patrulla y encontrar los papeles,)
(y encontrar los papeles,)
pero hay un último desafío
que debes afrontar.
(¿Qué?)
Primero,
(Para encontrar el documento,)
frente a la cámara,
(para desarmar el mecanismo.)
¡No puede ser! La configuración de este juego
la configuración de este juego.
Sí.
¿Qué tiene que ver un papel
qué tienen que ver con un beso?
Ya que estamos aquí para jugar,
tenemos que obedecer las reglas.
No, No me parece
no me parece una buena idea.
Si jugamos un juego,
debemos seguir sus reglas, ¿no?
O eso, o nadie escapa.
¿Qué tal si usamos
con el enfoque forzado?
Pero eso es factible.
Entonces, si no nos besamos,
no nos dejarán salir, ¿verdad?
(Felicitaciones.)
(Es correcto.)
Ven.
Con el enfoque forzado.
¡Suficiente! Se acabó el tiempo.
Suelta a mi tía.
¿Está bien?
Lo siento,
olvidé encender el cronómetro.
(Ustedes también.)
Espera,
te pagan por hacer esto?
Las reglas son reglas.
♪ En un momento pasajero ♪
♪ Parece el latido rítmico de la conexión ♪
♪ inconscientemente ♪
Me detuve en tu línea de visión ♪
♪ Y tu tiempo ♪
♪ ¿Por quién sonríes? ♪
♪ Sigue sonriendo ♪
♪ ¿En qué corazón estás? ♪
((Escape Inmersivo))
Xiao Li
ya que ambos somos compañeros de armas,
vamos a agregarnos en WeChat.
Aunque los compañeros no están seguros,
pero necesitamos un empaquetador en la tienda.
Bien, llámame si necesitas algo.
Te he añadido.
Como nos divertimos mucho hoy,
comamos todos juntos.
No.
Tenemos que volver a la tienda
para hacer un inventario.
Vamos.
¡Espera!
¡Tía!
Se ha ido, así que deja de mirar. Por cierto,
eres un buen besador.
No está mal. ¿Cuánto fue?
¿Cómo estuvo? Fue un buen
buen arreglo, ¿verdad?
Los he estado observando a los dos.
Ustedes dos están bien.
Pero también nos besamos la última vez.
Fue por el ambiente
por el ambiente.
Pero esta vez sí fue un beso,
y lo hicieron
ante nosotros tres.
Básicamente, ¿hay una diferencia?
Uno es activo y el otro es pasivo.
¿Qué piensas?
¿Pero cuándo comenzará nuestra relación?
En general,
en este caso,
ya soy su novio, ¿verdad?
¿No te has confesado?
No.
Pero, ¿qué más debo decir
(Cuando nuestras acciones)
más alto que las palabras?
Todas las chicas necesitan una sensación de ceremonia.
Debes decirle:
que me gustas y quiero estar contigo.
Así es como funciona.
Entonces, ¿es tan simple
así de sencillo?
Si no lo haces,
estamos haciendo todo esto por nada,
sabes?
Por supuesto que iré
por supuesto que iré.
Lo siento, tengo que ir a un sitio.
Date prisa y confiesa tu amor.
Ten cuidado.
Mírate.
¿Estás loca por él?
Bueno, ríete todo lo que quieras de mí.
Date prisa y dime
qué pasó entre ustedes dos...
Cuando no estabas conmigo hoy.
¿Lo ha confesado?
Aún no.
¿Por qué?
Ya le he respondido hoy.
(Su Qingche.)
(Avísame cuando llegues a casa.)
Por la puerta asoma.
(Bueno.)
((Haicheng TAXI))
OK, entonces ustedes hablen.
- Señor, deténgase en la intersección más adelante.
- Seguro.
¿Por qué? ¿A dónde vas?
Voy a una fiesta de reencuentro.
Bien, entonces no salgas demasiado tarde.
Te esperaré esta noche
y calientes mi cama esta noche.
Sí, señorita.
(S86CLUB)
Xiao Lu, por aquí.
Viniste temprano hoy.
Sí, no quiero hacerte esperar.
Bien, bien hecho. Bebe más hoy.
Pensé que
que ibas a salir
con esa hermosa dama.
Solo me interesan
hermosas,
por ejemplo, alguien como la Srta. Song.
Sin embargo, ella pertenece al Capitán Su,
me hice amigo de tu amiga,
nana, hace un momento.
Dijo que algunas actrices jóvenes
asistirán algunas actrices jóvenes.
Has estado soltera durante dos meses.
Esto no es correcto.
No puedes seguir centrándose...
En los problemas personales del Capitán Su,
estoy en lo cierto?
Todavía me estoy recuperando
mi corazón roto.
Estoy aquí para divertirme.
Vamos.
De acuerdo entonces.
Llegué tarde, todos.
Lo siento mucho.
Si no es nuestro hombre ocupado, Capitán Lu.
Finalmente eres libre de pasar hoy.
Por supuesto.
Lo está haciendo por el bien...
Por el bien de Nana después de todo.
Vamos, eso es ridículo.
Xiao Lu en realidad anhela el alcohol,
por eso vino a beber.
Llego tarde, por eso mi amigo y yo
por todos.
Vamos,
bebamos.
Salud.
Gracias.
Chicos,
tengo algo que hacer, me voy.
- ¿Por qué no te quedas un poco más? - Tengo trabajo que hacer.
Tengo trabajo que hacer.
Volvamos a vernos la próxima vez.
Nos vemos la próxima vez.
Adiós.
Que se diviertan.
¡Hasta luego!
¡Adiós!
¡Cuídate!
(Lu Qun)
(Hoy me he divertido en la sala de emergencias.)
No me malinterpretes.
Está bien.
Si tienes mucho miedo,
puedes aferrarte a mi brazo.
No te enojes, Nana.
Sólo estaba siendo amable
a los nuevos amigos.
No puede ser.
Tienes...
Confidentes.
No puedo creer que tenga el humor
de coquetear aquí justo después de que terminamos.
Es increíble.
No es eso.
Tú y yo somos los más cercanos.
- De hecho, es un jugador. - Me voy ahora.
- Me voy ahora. - Bueno.
¿Qué tal si te llevo?
- Incluso pensé que era varonil cuando Gao Zhenhe estaba cerca. - ¿A dónde vas
- Ya es muy tarde. - Cuando estábamos en la sala de escape hoy.
- Cuando estábamos en la sala de escape hoy. - ¿A dónde vas
- No debería dejarte ir a casa solo. - Déjame llevarte de vuelta.
Déjame llevarte de regreso.
Olvídalo.
¿Qué estás tratando de hacer?
Nada.
Solo estoy preocupado por tu seguridad,
de acuerdo? Déjame llevarte.
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪